Информация для хелперов

В разделе приведены примеры нужных команд и макросов для хелперов.

/answ - Ответить на вопрос игрока.

/hc [текст] - Отправить сообщение в чат хелперов.

/helpers - Список хелперов онлайн.

Далее приведены макросы - 

/tf - Сообщение игроку о разделе FAQ на форуме.

/tb - Сообщение игроку о теме "Баги и грамматические ошибки".

/geo - Сообщение игроку о странах и городах на сервере.

/grup - Сообщение игроку о подробностях в официальной группе ВК проекта.

/sgrup - Сообщение игроку о подробностях в официальной группе ВК сервера.

/art - Сообщение игроку о справочных статьях в /mm.

/rpg - Сообщение игроку об отличиях RPG и RP серверов проекта.

/don - Сообщение игроку с адресом страницы доната.

/fad - Сообщение игроку о командах для подачи рекламы на радио.

/bsp - Сообщение игроку с инструкцией по игре в баскетбол.

/qp - Сообщение игроку об обмене квестпоинтов на игровой опыт.

/rec - Сообщение игроку о способностях восстановления аккаунта.

/chip - Сообщение игроку о фишках.

/lch - Сообщение игроку о лаунчере Trinity GTA.