О скрипте

Данный скрипт был написан специально для хелперов Trinity GTA. Пока что скрипт 
находиться на ранней стадии развития. 

Сделаны все нужны основы: АвтоИД - ALT + 1.
Показ и сброс ответов происходит через вкладку настроек.

Данный скрипт будет максимально дополнятся всеми полезными функциями 
на проекте. Подходит скрипт как для двух RP серверов,
так и для RPG мода проекта. 

Скрипт создается двумя людьми и все будет дополняться по мере успеваемости. 
Слева сделаны первоначальные разделы скрипта по которым Вы можете 
передвигаться в окне. 

В будущем мы постараемся перенести почти все в кнопки в нашем окне скрипта.

мяу. 