О скрипте

Данный скрипт был написан специально для хелперов Trinity GTA. Пока что скрипт 
находиться на ранней стадии развития. 

Сделаны все нужны основы: АвтоИД - ALT + 1.
Счетчик ответов - /answhelp.print | Сброс счетчика ответов - /answhelp.reset. 

Данный скрипт будет максимально дополнятся всеми полезными функциями
на данный момент на проекте. Подходит скрипт как для RP двух серверов,
так и для RGP мода проекта. 

Скрипт создается двумя людьми и все будет дополняться по мере успеваемости. 
Слева сделаный первоначальные разделы скрипта по которым Вы можете 
передвигаться в окне. 

В будущем мы постараемся перенести почти все в кнопки в нашем окне скрипта. 

мяу. 

ЛЕШУ ИВАНОВА ))